# План обучения

## Тарифы

## Курсы

### Курс: Введение в микросервисную архитектуру

#### Целевая аудитория (какие проблемы решает этот курс)

* Backend, Fullstack разработчики (junior, middle, senior).
* Senior аналитики.
* Senior тестировщики.

Домашнее задание подразумевает реализацию
серверов. [Тестовое задание](https://github.com/Romanow/microservices-test-task).

#### Какие перспективы по итогам обучения

### План курса

#### Тема 1: Введение в Микросервисную Архитектуру

#### Тема 2: Декомпозиция на микросервисы

#### Тема 3: Протоколы межсервисного взаимодействия: Синхронная и Асинхронная коммуникация

#### Тема 4: Проектирование API: RESTful

#### Тема 5: Безопасность

#### Тема 6: Организация работы с данными

### Домашние задания

* [Домашняя работа #1: Микросервисная архитектура](https://github.com/Microservices-Lectures/microservices-task1)
* [Домашняя работа #2: Авторизация](https://github.com/Microservices-Lectures/microservices-task2)

### Курс: Kubernetes и все-все-все

#### Целевая аудитория (какие проблемы решает этот курс)

* Сетевые администраторы, которые хотят перейти в DevOps.
* Middle, Senior разработчики, которые хотят больше понимать, что происходит с кодом после слития в develop.
* Практикующие DevOps.

#### Какие перспективы по итогам обучения

### План курса

#### Тема 1: Docker

#### Тема 2: Введение в Kubernetes

#### Тема 3: Service Mesh: Istio

#### Тема 4: GitOps

### Курс: Infrastructure As A Code: современные подходы к управлению инфраструктурой

#### Целевая аудитория (какие проблемы решает этот курс)

* Сетевые администраторы, которые хотят перейти в DevOps.
* Senior разработчики, которые хотят научиться управлять инфраструктурой.
* Практикующие DevOps.

#### Какие перспективы по итогам обучения

### План курса

#### Тема 1: Vagrant

#### Тема 2: Ansible

#### Тема 3: Terraform & Terragrunt

#### Тема 4: Hashicorp Vault
